welcome to the pixel shadow on mingle
mingle piksel soya xush kelibsiz
Fox 70 big thanks to more time or
Fox 70 ko'proq vaqt yoki katta rahmat
fulfilling in for me when I was sick
Men kasal bo'lganimda, men uchun muvaffaqiyatli bo'ldi
last week I'm feeling great today and
O'tgan hafta men o'zimni juda yaxshi his qilyapman
I'm and I am ready to have some fun and
Men va men biroz qiziqarli va tayyor bo'lishga tayyorman
mind test so stick around welcome to the
aqlga sig'maydigan test shuning uchun xush kelibsiz
show we all know what my intestine
Hammamiz ichakni nima ekanligini bilib olaylik
minecraft are their voxel games where
minecraft ularning voxel o'yinlar
the 3d world is automatically generated
3D dunyosi avtomatik ravishda ishlab chiqariladi
as you explore you can interact build
sizga kashf qilib yaratish muloqotda mumkin
craft and construct the graphics are
qo'l san'atlari va grafiklarni qurish mumkin
improving on both products as they
har ikkala mahsulotni yaxshilashga yordam beradi
mature but imagine what would happen if
etuk, lekin nima bo'lishini tasavvur qiling
a big gaming engine say Unreal Engine 4
katta o'yin motori Unreal Engine 4 deb aytadi
were used to create a Minecraft like
kabi Minecraft yaratish uchun ishlatilgan
game that's what's been happy happening
o'yin baxtli bo'layotgan narsa
lately with this post from John Alcatraz
oxirgi paytlarda bu lavozimni Jon Alcatrazdan olgan
being a prime example let's take a look
eng yaxshi misol bo'laylik
that's his minecraft like infinite voxel
Bu uning cheksiz voxel kabi minecrafti
world an unreal X engine for four it's
Jahon to'rt uchun sun'iy X Dvigatel uning
not a complete game but shows what might
to'liq o'yin emas, balki nimani ko'rsatishi mumkin
happen if someone created a version
Agar kimdir versiyasini yaratgan bo'lsa
using it the Unreal Engine to create
Uni yaratish uchun Unreal Engine foydalaning
watch the full video click here our
to'liq videoni tomosha qilish uchun shu yerni bosing
server upgrade is complete at mine to
Serverni yangilash men uchun mayin
stop TV thanks to all the viewers who
barcha tomoshabinlar uchun televizorni to'xtatish
pitched in to put 24 gigs of RAM into
RAMning 24 gigigacha joylashtirildi
our gaming server Nate UK Nathan s21
bizning o'yin serverimiz Nate UK Neytan s21
Kendall and ronbo it's thank its thanks
Kendall va ronbo shukrona uchun rahmat
largely to these players that our game
Bu o'yinchilarga asosan bizning o'yinimiz
servers run as well as they do so give
serverlar ham ishlaydi, shuning uchun ular buni amalga oshiradilar
them an in-game high-five next time you
Keyingi o'yinlarda sizningcha beshta o'yin
see them not an extreme because then you
Ularni juda yomon ko'rmagansiz, chunki siz
will punch them and thank them for
ularni zabt etishadi va ularga rahmat
helping making the service possible if
yordam xizmati mumkin qilish
you like to pitch in to help offset our
Sizning vazifamizni bajarishga yordam berishni istaysiz
costs please visit donate category-five
xarajatlar tashrif buyuring ehson Turkum-besh
TV alright enough about that let's get
Televizionga yetarlicha yaqin kelaylik
to the game today I am
o'yin uchun bugun men
excited because today I am going to with
hayajonlangan, chunki bugun men bilan birga bo'laman
my friends my cousin tots one for two
do'stlarim mening amakivachcham bir-biriga urishadi
for my friend gassen and my uncle
do'stim Gassen va amakim uchun
domestica and and yeah are going to do
domestika va ha, albatta
the soccer a so career tournament so we
futbol biz kabi martaba turnirida shunday
have get prizes first place second place
birinchi o'rinni 2-o'rinni egalladi
and third place we have blue team and
va uchinchi o'rinda ko'k jamoa bor
orange team and oh my goodness and we
to'q sariq jamoa va oh yaxshilik va biz
are going to be having a game we have
bizda o'ynashga tayyormiz
risers we have team points and we will
bizda jamoaviy bellashuvlar bor va biz ham shunday bo'lamiz
be trying to keep score on the soccer
futbolda ballarni saqlashga harakat qilish
balls so I'll show you how to craft a
shuning uchun sizga qanday qilib ishlov berishni ko'rsataman
soccer ball for your own very own game
O'z juda o'z o'yin uchun futbol to'pi
so that you can also play your own game
siz o'z o'yiningizni ham o'ynashingiz mumkin
you will need one black ball and four
sizga bir qora to'p va to'rtta kerak bo'ladi
white wall around it so let me grab some
atrofidagi oq devor, shuning uchun menga ba'zi narsalarni olaman
of these and we will start the game in
va biz o'yinni boshlaymiz
three two and we will start the game
uchta o'yinni boshlaymiz va o'yinni boshlaymiz
once courses know as soon as one goes
kurslar bir marta borar ekan, bilib oling
off you're gonna replace it if it goes
agar ketib qolsa siz uni almashtirasiz
through the net then we need to keep
shundan keyin biz uni saqlashimiz kerak
track of the points so Blue has one
Shunday qilib, ko'kning bir qismi bor
point
nuqta
come on the glue and
yopishqoq va keling
even doing much all of it it's another
hatto ularning ko'pchiligini boshqa narsa qilish
oh my goodness
voy Xudoyim
poor Weinstein this like oh my goodness
kambag'al Weinstein buni xuddi mening yaxshilikka o'xshaydi
I don't even know what's going on here
Men bu erda nima sodir bo'lganligini ham bilmayman
what is going on
nima bo'ladi
so this game has gone a little bit out
Bas, bu o'yin bir oz chiqib ketdi
of hand no one's watching us oh it's
Hech kim bizni kuzatib turmaydi
just fun game let's play soccer balls
faqat qiziqarli o'yin o'ynaymiz futbol to'pi
everywhere see what happens
hamma joyda nima bo'lishini ko'rish
oh my word
mening so'zim
this is getting ridiculous
bu juda kulgili
oh my goodness look how many balls are
ahhmatim qanchalik ko'p to'p bor ekan
going into oh my goodness I'm going to
Men ketyapman, mening yaxshilik Oh kirmasdan
be put in there people are pushing me
u erda odamlar meni tashvishga solmoqda
into the net you're not one just fell
siz bir-biringizga tushganingiz yo'q
get out of there are clothes everywhere
chiqib bor kiyim joyda,
there are balls everywhere
hamma joyda to'plar bor
let's see how many if we're gonna play
Keling, qancha o'yin o'ynashni bilib olaylik
some Chilean soccer balls see who gets
ba'zi Chilida futbol to'pi kimni oladi, qarang
the most enough into a net okay orange
eng aniq to'q sariq rangga aylanadi
team
jamoa
you know you have no hope you have no
Sizda hech qanday umid yo'qligini bilasiz
chance
imkoniyat
their pool is full
ularning hovuzi to'la
Oh No that is not fair yo cheater
Yo'q , bu adolatli yo cheater emas
let's get these out quickly push them
Keling, ularni tezda itarib olaylik
out of the goal no go you won't what
maqsadga chiqib Yo'q bormayman nima bo'ladi
this guy knows how to fly what he can
bu yigit nima qilishini biladi
fly oh my goodness this is the weirdest
men yaxshilikka uchib ketaman, bu g'alati
game of soccer I've ever seen
Men ko'rgan futbol o'yinim
oh my goodness I'm getting tired fill up
oh, yaxshilik , charchoqni to'ldiraman
the goal and it looks like blue has won
gol va ko'k kabi g'alaba qozondi
wait wait
kuting
yes the perfect no I just ran out
Ha mukammal, hech men faqat tashqariga yugurib
here we go okay I think this is enough
Bu yaxshi, biz bu etarli ekan deb o'ylaymiz
oh my goodness oh my oh my goodness oh
oh yaxshilik oh oh oh yaxshilik oh
well let's let's go get lunch come on
Quduqning ning tushlik barakalla olish qo'yib qilaylik
guys we'll deal with this later
Bolalar bilan bu haqda keyinroq gaplashamiz
dude I am hungry I didn't even know that
Do'stim men ochligimni bilmasdim
we hadn't that many oh let me let me go
Biz oh meni meni qo'yib ko'p qilmasin edi
into the rises and see how many soccer
va ko'tariladi ichiga qancha futbol ko'rish
balls oh no what is going on let's go
to'plari Oh nimalar bo'layotgani hech ketdik
get lunch
tushlik qilish
okay I'm back in the place I have some
Yaxshisi, menda bor bo'lgan joyga qaytib ketaman
food here that died on dad left it for
Bu erda otda vafot etgan taom uchun qoldirilgan
me when he because he's at work we got a
Men ish joyida ekanligimiz sababli, bizda bor edi
couple pet cats which off i simply love
Men shunchaki sevib off-xotin uyda oziqlangan Mushuklar
but we haven't named them yet so leave
lekin, biz hali juda tark ularni nomidagi emas,
in the comments what you think we should
Sizningcha, nima deb o'ylaysiz, sharhlarimizda
name them we have a few of them I know
Men ularni bilaman, ularning bir nechtasini bilamiz
but we have like more than a few they're
lekin biz ularnikidan bir nechtasini yaxshi ko'ramiz
everywhere but um so we're half-carat
har bir joyda , um, lekin biz yarim karatmiz
yuk coconut milk double yuck
yuk yong'og'i sut ikki yuck
milk chocolate oh my goodness thank you
sut shokolad oh yaxshiliklarimga rahmat
Dad and orange juice oh my goodness this
Ota va apelsin sharbati bu mening yaxshigim
is the best lunch ever actually tots
Eng yaxshi tushlik hech aslida Bolalarga bo'lgan
here you can have the carrot and the
Bu erda siz sabzavot va go'shtni olishingiz mumkin
coconut milk enjoy yum yum yum yum mmm
Hindiston yong'og'i sutini yoqish yum yum yum Yum mmm
yummy mmm oh I've eaten like I've eaten
yummy mmm ah Men egan kabi edim
20 no I've eaten 20 traffic ballers oh
20 Yo'q, men oh 20 transport ballers egan ayting
my goodness
Hudoyim
time for the orange juice and that was a
apelsin sharbati uchun vaqt
pretty good lunch if I just say so
juda yaxshi tushlik, agar men shunday deb aytsam
myself and yeah I don't really want to
o'zim va ha, albatta, xohlamayman
go back to soccer just yet let me
Menga faqat futbolga qayt
quickly go clear out those balls cuz dad
tez-ona JUZ o'sha to'p tozalash borib
will be pretty angry when he gets home
uyga qaytganda juda g'azablangan bo'ladi
oh my goodness Oh No
oh yaxshiliklarim Oh No
I've picked up more than a stack of
Men to'plamdan ko'proq narsani olganman
soccer balls Oh No
futbol to'pi Oh No
I'm gonna have to hide these in my
Men gonna emasman bu yashirish kerak mening
secret room oh I forgot to tell you guys
maxfiy xona Voy, men sizga bolalar aytib unutibman
um turns out man lows in our sharing
bizni almashish uchun odamni pastga aylantiradi
room because you saw when I was getting
chunki siz olgan vaqtimni ko'rgansiz
lunch there was a completed kitchen
tushlikda to'ldirilgan oshxona bor edi
tiles and everything dad said that
plitalar va har bir narsa, deydi otam
either we could get a completed kitchen
yoki biz to'ldirilgan oshxona olishimiz mumkin
a completed bathroom and a completed
to'ldirilgan bitta hammom va to'ldirildi
dining room if we didn't get Moe's in
agar biz Moe ning ichida bo'lmaganda, ovqat xonasi
our room so we decided that we would um
Biz xonamga kirib , umid qilamiz deb qaror qildik
just share a room because we're best
Biz faqatgina xonani ulashamiz, chunki biz eng yaxshisiz
friends it doesn't really matter and
do'stlarim bu muhim emas va
this ball doesn't seem to me want to
Bu to'p meni istamaydi
pick it up so now me and Mosin are
Endi meni va Mosinni toping
sharing a room and I have totally
xonani almashish va men butunlayman
destroyed the snack need to fix this up
gazak, bu tuzatish kerak halok qildik
really now there are these things all
Albatta, hozir hamma narsa bor
over the place
joy ustida
oh good good almost all of the balls are
Yaxshi, deyarli barchasi yaxshi
gone dad will be angry will place one
ketgan ota g'azablantiradigan bo'ladi
ball next time
keyingi safar to'p
one ball oh my goodness almost all gone
bir to'p oh mening yaxshilik deyarli barchasi ketdi
they're almost all gone and we have
ular deyarli barchasi ketdi va bizda bor
almost cleaned up we just have a few
deyarli tozalanib, bizda ozgina narsa bor
more down here Oh No
Yo'q, bu erda Oh No
that girl a little bit out of hand and
bu qiz bir oz tashqaridan va
it's we cleaned up we did it we did it
Biz uni tozalashimiz kerak, biz buni qildik
dad won't be angry yeah well I got a lot
Dad g'azablanmaydi Ha, men juda ko'p narsalarni topdim
of stuff I got 99 soccer goals and
menda 99 ta futbol gollari bor
almost two stacks of soccer balls that
futbol to'p deyarli ikki g'aram deb
is crazy okay so this time we're gonna
bu aqldan ozdir, shuning uchun bu safar biz o'ynaymiz
place one soccer ball one so this time
bu safar bir futbol to'pini bir joyga qo'ying
we won't we won't get this out of hand
biz buni qo'lidan chiqara olmaymiz
okay start placing soccer balls already
allaqachon futbol to'plarini joylashtirishni boshlang
literally literally we literally just
to'liq ma'noda biz to'liq ma'noga ega
cleaned up please no
tozalash kerak, iltimos yo'q
dad is gonna be so angry where are you
dadam gonna shunday g'azab qaerda siz
even getting these balls from I thought
hatto bu to'pni ham olishni o'yladim
that we had enough having more than a
bizda birdan ortig'i bor ekan
hundred
yuz
you finally cleaned up and now there are
siz nihoyat tozaladingiz va hozir ham bor
balls everywhere
hamma joyda to'playdi
wit have you guys gone to like some
sizlar ba'zi kishilarga o'xshab ketdi
store and they're selling soccer balls
va futbol to'plarini sotmoqdalar
for like $5 mil for like a tendency it
5 million dollarga o'xshab, u moyillikka o'xshaydi
okay I'm pretty sure that we have got
OK, bizda bor ekaniga aminman
this sorted
Bu tartiblangan
I'm
Menman
no whoo-hoo blackout is disappeared and
hech kimning yo'qligi yo'qolib ketgan
it is came and started putting the
u keldi va qo'yib boshlandi
soccer balls everywhere
futbol to'plari hamma joyda
anyway we're gonna start the game with
baribir biz gonna bilan o'yinni boshlash birgamiz
one ball and we are starting one ball
Bir to'pni to'plab, bitta to'pni boshlaymiz
only some people just come to our room
faqatgina ba'zi odamlar bizning xonamizga kelishadi
soccer balls everywhere and bit weird
futbol to'plari har joyda va bir oz g'alati
oh my goodness they're all the way over
ahhomam ular hamma yo'lda
there - that is gonna be so mad anyway
bor - bu gonna baribir shunday aqldan bo'ladi
we'll try and get another soccer
biz boshqa futbol o'ynashga harakat qilamiz
tournament into the next next time I
Keyingi safar keyingi turnirga
come around to the mansion this time got
Bu paytga kelib masjidga keling
a little bit out of hand with Blanco
Blanco bilan bir oz tashqariga chiqdi
coming placing soccer balls everywhere
futbol to'plarini har joyda joylashtirmoqchi
bit weird don't know how that exactly
g'alati bit qanday aniq bilmayman
happened but we'll try to get soccer
Lekin biz futbol o'ynashga harakat qilamiz
balls we'll try to make sure that this
Bunga ishonch hosil qilishga harakat qilamiz
doesn't happen next video but anyway if
keyingi video bo'lmaydi, biroq agar bo'lsa ham
you like this video then please
Bas, bu videoni ko'raman iltimos
subscribe for more videos we'll try to
ko'proq videolarga obuna bo'lishga harakat qilamiz
make sure that nothing like this happens
Bu kabi narsalarning sodir bo'lishiga ishonch hosil qiling
in a video because this video was meant
chunki bu video degan ma'noni anglatadi
to be a soccer tournament but then
Futbol turnirida qatnashish, lekin keyin
things got a little bit out of hand but
narsalar bir oz tashqariga chiqdi , lekin
um if you want to see me do a video
um siz meni bir video ko'rmoqchi bo'lsangiz,
that's kind of like this one but a
bu o'xshash, lekin bu a
little bit better cuz this one was kind
Bir oz yaxshi, bu yaxshi edi
of messed up in everything then please
har bir narsada xiralashgan bo'lsa , iltimos
on comment comment what you want the
sharhga sharhingizni nima istaysiz
cat's names to be and comment for any
mushuklarning ismlari bo'lishi va har qanday izoh uchun
ideas for another mansion video or any
boshqa konferentsiya videolari yoki boshqa narsalar haqida fikrlar
video of that sort thanks for watching
tomosha uchun sort tufayli video
goodbye
Xayr